♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 7=
(بعد نصف شهر، لقاء بين والدي
تشو يوفينغ وجيانغ ياوي)
دعني أقول لك شيئًا لا يعجبك.
حتى لو ألغيت
خطوبتك مع جيان تشنغ،
لا يزال لا ينبغي لك أن تكون مع جيانغ ياوي.
إذا كنت تحبها حقا،
فقط أحتفظ بها كعشيقة.
أم،
ياويى رائع بالفعل.
لقد كانت تتحمل الكثير.
تحمل ذلك؟
هي ونحن
من عوالم مختلفة تماما.
بعض الدوائر
لن يقبلها
فقط لأنها تتحمل.
الآن،
أنظر إلى موقفها المتواضع.
لقد شعرت بالحرج من أجلك.
لم أشعر بالحرج.
ألم تكن كذلك؟
إذن لماذا تجلس هنا وحدك؟
إذا سألتني،
هذا جيانغ ياوي
ليست جيدة حتى مثل جيان تشنغ.
من الأفضل عدم إخراجها في كثير من الأحيان.
إنها تجعلك تبدو سيئا.
أشعر بالحرج تجاه جيانج ياوي.
أنظر إلى موقف حماتها.
حياتها لن تكون سهلة
في عائلة تشو.
إنه أمر ممل حقا.
الآن،
أنا مشتاق لرؤية جيان تشنغ
تستعيد ذاكرتها.
أنا أيضاً.
الأيام التي أقضيها مع جيان تشنغ
أصبحت أكثر إثارة للاهتمام.
تهاني،
جيانغ ياوي.
أنت محظوظ.
لقد التقيت بـ "تشنغ" الذي لا يلين.
هذا صحيح.
في كل مرة تقف على أرضها،
تشو يوفينغ
يتخذ خطوة أخرى بعيدًا عنها.
الآن حصلت على ما تريد.
مرحباً
إلى جحيمك الشخصي.
(يي تشي، أخت الزوج الثالثة لعائلة تشو)
(يا لها من طريقة تافهة للتصرف!)
(جوان تشينغرو، والدة تشو لو)
(لماذا عمي ليس هنا بعد؟)
(هل من الممكن أنه يتعمد
إبقاءنا في انتظار؟)
الجميع هنا.
لم نرى بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
هل تفتقدنى؟
مبروك يا ابن أخي.
ماذا اتصلت بي للتو؟
ابن الأخ؟
نعم.
أنا متزوجة الآن.
لا داعي للاستمرار في التظاهر.
احتفظ ببعض الكرامة لنفسك.
فقط اذهب.
يا ابن أخي كم مرة قلت لك؟
في قلبي
لا يوجد سوى عمك.
أما بالنسبة للماضي،
بغض النظر عن الطريقة التي تتحدث بها،
لن أصدق كلمة واحدة.
والآن،
انا عمتك
لقد حصلت على شهادة زواج
من عمك.
ما هي شهادة الزواج؟
لماذا يستطيع الزواج
منك؟
(جيان تشنغ لديه حلقة أخرى.)
يرى؟
(جيان تشنغ)
أليس هذا أنا وعمك؟
(شهادة زواج)
أليست هذه أسمائنا؟
هل نظرت جيدا يا ابن أخي؟
حصلت على نظرة واضحة،
يا رفاق؟
أعطني إياه.
دعني أرى.
لا بد أن يكون مزيفًا.
ماذا لو مزقته؟
لن أمزقها.
دعني أتحقق إذا كان مزيفًا.
جاهل بالقانون؟
إن صنع واحدة مزيفة أمر غير قانوني.
ألا تعلم؟
أعطيني إياه.
فقط حاول لمسها مرة أخرى.
هل أنت بخير؟
عزيزتي، ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
تشو لو في انتظارك في الطابق السفلي.
تنزل أولا.
نعم.
عم،
شهادة زواجها مزورة،
أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تتزوجها؟
لقد سجلنا الزواج بالفعل.
لذا،
في مقابل معروفك المنقذ للحياة،
تطلب من عمي أن يتزوجك.
نعم.
أنت عاقل تماما.
فقط لتجنب الإحراج اليوم؟
نعم.
حسنًا،
نظرا لعلاقتنا،
لماذا لم تخبرني بهذا في وقت سابق؟
أنت لا تثق بي؟
هذا ليس هو.
مُطْلَقاً.
أخشى أنك قد تتحمس كثيرًا
وتكشف الأمر.
حسنا إذن.
عم،
عندما تستيقظ من غفلتها،
واكتشفت أنني متزوج بالفعل
وهي متزوجة منك
ماذا لو خسرتها أكثر؟
سأجعلها تقع في حبي قبل ذلك.
لذلك حتى لو استيقظت،
انها لن تضايقك بعد الآن.
الجميع سعداء.
ماذا تعتقد؟
في رأيي،
في الحقيقة،
زواج تينغيان من جيان تشنغ
هو الخيار الأفضل.
جيان تشنغ هي فتاة رائعة حقًا.
كينغرو,
لم أسمعك تتحدث
بهذا اللطف من قبل.
ولكن في الوقت الراهن،
أنت جيد جدًا في ذلك.
أعتقد أننا لسنا مرتفعين بما فيه الكفاية.
سأتزوج جيان تشنغ.
هل لا يزال هناك أي شخص مرتبكًا؟
- لكن...
- سأتزوج جيان تشنغ.
من يجرؤ على الاعتراض؟
تينغيان،
(تشو قوه تشينغ، السيد تشو)
تعال معي.
تينغيان،
هذا ليس مثلك.
إذا كنت حقا لا تريد الزواج منها،
سواء كانت مشاكل من جيان تشنغ
أو تشياني،
لديك طرق أخرى للتعامل مع الأمر.
لا يتوجب عليك جر نفسك
إلى هذا.
أنا لا أصبح أصغر سنا.
حان وقت الزواج.
ولكن ألم تقل؟
لن تتزوجي أبدًا في هذه الحياة؟
تينغيان،
في حين لا أحد في الخارج يعرف،
انت بهدوء
احصل على شهادات الطلاق.
دعونا نتظاهر بأن شيئا لم يحدث اليوم.
أما بالنسبة لجيان تشنغ،
سأخبر والديها
لأخذها إلى منزلها
وأرسلها إلى الخارج.
سأغطي النفقات.
طالما أنها رحلت...
ماذا؟
هل أنت قلق من أن أحرجك؟
لم تكن قلقا في ذلك الوقت.
ما الذي يجب أن أخاف منه؟
لذا،
لقد تزوجت جيان تشنغ
فقط لإغاظتي؟
أغضبك؟
أنت تفكر كثيرا.
لقد تزوجت من جيان تشنغ
فقط لأنني أردت ذلك.
ليس له علاقة بك .
هل تجرؤ على الزواج من عمي؟
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
من الآن فصاعدا، يجب أن أناديك بولد جيان.
لقد رأيت بالفعل
مدى شراسة العمة الثانية.
أنت تعرف أيضًا
ما هي عائلة تشو.
ثم هناك العمة الثالثة،
العمة الرابعة
وعمات أخريات.
ليس من السهل التعامل مع أي منهم.
إذا لم يكن الأمر سهلا،
ثم سوف نسقط بشكل كامل.
أنا لا أتراجع.
انا اتذكر
لقد قلت لي ذات مرة
أن Ye Qi كان دائمًا يختار والدتك.
إذا لم تتكلم،
وهذا يعني أنها لا تزال تمنحها
وقتًا عصيبًا.
لقد أدركت للتو
أنماط ملابسهم تبدو متشابهة جدًا.
حسنًا، علي أن أقول،
حتى أنكما لديكما ذوق مماثل.
(لدي شيء لأفعله)
الأشياء التي تحبها
هما نفس الشيء عمليا.
يي تشي,
أنت في مرحلة انقطاع الطمث، أليس كذلك؟
ما هو سن اليأس؟
ألم تقل؟
أنك رأيت للتو ياوي
ارتداء نفس نمط الملابس
مثلي؟
حسنًا، لقد وصلت في ظهر اليوم،
وقد كنت تتحدث معها.
كيف لا تعرف
ماذا كانت ترتدي؟
استمع لي.
هكذا هي مرحلة انقطاع الطمث.
ذاكرتك بدأت بالانزلاق
يصبح مزاجك سريع الغضب.
حتى بشرتك تفقد تماسكها.
لقد تحدثتما لفترة طويلة.
ولكنك نسيت على الفور ما كانت ترتديه.
لديك ذاكرة سيئة للغاية.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
يي تشي,
هل تعلمين أنك في سن اليأس؟
إذا لم تكن متأكدا،
من الأفضل أن تذهب إلى المستشفى.
التشخيص المبكر يعني
العلاج المبكر.
هذا ليس ما أقصده.
لقد قلت ذلك للتو.
ربما لم أشرح نفسي بشكل جيد.
أعني،
أنا ببساطة لم ألاحظ ذلك في وقت سابق
ولقد لاحظت ذلك بالصدفة.
تشنغ،
لا تتوقف
على بضع كلمات فقط.
أنت لم توضح نفسك حقًا.
أنت قلت
أن ياوي وأنا
نتشارك نفس الطعم
ونحن نحب نفس الأشياء.
هل تتحدث حقا
عن تفضيلاتنا؟
أو
ما كنت تقصده حقا هو
أنا أحب يوفينغ؟
يوفينغ؟
لم أذكر يوفينغ أبدًا.
لا تفهمني خطأ.
لماذا ذكر يوفينغ فجأة؟
تشنغ،
أنت زوجة تينغيان الآن.
أما بالنسبة لك ويوفينغ،
لا تذكر هذا الموضوع...
يي تشي، انظر، لقد نسيت مرة أخرى.
لقد ضربت رأسي من قبل.
لا أتذكر أي شيء من قبل.
كيف يمكنني الاستمرار في التفكير
في الماضي؟
يي تشي، هذا مجرد انقطاع الطمث.
ذاكرتك أصبحت أسوأ.
حسنا، هذا يكفي.
جيان تشينغ,
خفف من حدة الأمر قليلًا.
يي تشي
هو أكبر منك سنا.
إذا ألقت عليك اللوم،
يجب عليك الاستماع.
هل هي أكبر مني سنا؟
أنا سيء في الرياضيات. دعني أتحقق.
أنا
24 هذا العام.
إنها
48 هذا العام.
لم أكن لألاحظ
لو لم تقول ذلك.
يي تشي,
أنت أكبر مني بـ 24 عامًا.
استمع لي.
عادة ما تدخل النساء في سن اليأس
بين سن 45 و 55 عامًا.
هذا أمر محفوف بالمخاطر بالنسبة لك.
شكرا لاهتمامك، تشنغ.
إذا حصلت على الفرصة،
سأذهب إلى المستشفى بالتأكيد.
ينبغي عليك أن تذهب حقا.
عسل.
دعونا نتوجه إلى المنزل.
نعم.
إنه يؤلمني.
ليس لديك أي فكرة عن مدى إعجابي
للتو.
لا ترتدي حذاء
أنت لست معتادًا على المرة القادمة.
مستحيل.
قال تانغ
السيدة تشو تحتاج إلى البقاء أنيقة.
ولكنني أريد فقط أن أراك تركض حرًا
مثل الحصان البري،
كسر جميع القواعد.
تشو تينغيان,
أعطني عناق.
♪ربما تكون هذه القصة كلاسيكية للغاية♪
سألتقطك غدا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
شقة الزفاف جاهزة.
♪أرى النبوءة عند الفجر♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
♪في عينيك، أرى ضوء النجوم المتلألئ♪
♪لهذا السبب أجرؤ
على مواجهة العالم أجمع♪
♪حتى الكون♪
♪يوافق ضمنيًا على العهد الرومانسي♪
♪حبنا هو الحل الأمثل♪
♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪